Hello friends
សួស្តីមិត្តភក្តិ
Keep everyone waiting for a long time
ទុកឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នារង់ចាំជាយូរមកហើយ
I am Shiyan
ខ្ញុំ​គឺ​ស៊ីយ៉ាន
Everyone is welcome to attend
អ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួម
Mingyu Yunchuang press conference
សន្និសីទសារព័ត៌មាន Mingyu Yunchuang
In the past few years, Shi Yan
ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ លោក Shi Yan
It can be considered prosperous.
វាអាចត្រូវបានចាត់ទុកថារុងរឿង។
The Shi family and his son are really good.
គ្រួសារ Shi និងកូនប្រុសរបស់គាត់ពិតជាល្អណាស់។
left at that time
បានចាកចេញនៅពេលនោះ។
Shi Yan is missing a big burden
Shi Yan កំពុង​បាត់​បង់​បន្ទុក​ដ៏​ធំ
The format of this press conference
ទម្រង់នៃសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
At first glance, it’s the young man’s idea
នៅ glance ដំបូង, វាគឺជាគំនិតរបស់យុវជន
Satsuki
សាតុគី
are you uncomfortable
តើអ្នកមិនស្រួលទេ។
I'm fine
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
If you feel uncomfortable, tell me
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលប្រាប់ខ្ញុំ
Are you not used to it?
តើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ប្រើ​វា​?
this kind of scene
ឈុតបែបនេះ
Feeling a little boring
មានអារម្មណ៍ធុញបន្តិច
Mr. Shi always looks at me
លោក ស៊ី តែងតែមើលមកខ្ញុំ
I'm a little scared
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច
take it easy
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
He's looking at me
គាត់កំពុងមើលមកខ្ញុំ
She's quite confident
នាងពិតជាមានទំនុកចិត្តណាស់។
This year
ឆ្នាំ​នេះ
Yunchuang also works with many
Yunchuang ក៏ធ្វើការជាមួយមនុស្សជាច្រើនផងដែរ។
Join hands with new friends
ចាប់ដៃជាមួយមិត្តថ្មី។
these friends
មិត្តភក្តិទាំងនេះ
All from new tracks
ទាំងអស់ពីបទថ្មី។
Have innovative spirit
មានស្មារតីច្នៃប្រឌិត
and social responsibility
និងទំនួលខុសត្រូវសង្គម
You can look forward to it
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំវា។
At this time, Yan was talking about Le'an, right?
នៅ​ពេល​នេះ Yan កំពុង​តែ​និយាយ​ពី Le'an មែន​ទេ?
Mingyu Yunchuang invested this year
Mingyu Yunchuang បានបណ្តាក់ទុនក្នុងឆ្នាំនេះ។
Many technology companies
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាជាច្រើន។
Technology companies are risky
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាមានហានិភ័យ
Once this succeeds
នៅពេលនេះជោគជ័យ
The return is very high
ការត្រឡប់មកវិញគឺខ្ពស់ណាស់។
Shi Yan is very good
Shi Yan ល្អណាស់
Recommend technical experts
ណែនាំអ្នកជំនាញបច្ចេកទេស
with minimum capital
ជាមួយនឹងដើមទុនអប្បបរមា
Get more shares
ទទួលបានការចែករំលែកបន្ថែម
The fugitive prince Mingyu
ព្រះអង្គម្ចាស់ Mingyu ដែលរត់គេចខ្លួន
Something
អ្វីមួយ
The future life is terrible
ជីវិត​នា​ពេល​អនាគត​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​
Sister Shuyi, I’m a little bored
បងស្រី Shuyi ខ្ញុំអផ្សុកបន្តិច
Can I go out for some air?
តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅដើម្បីខ្យល់បានទេ?
Go quickly and don't go too far
ប្រញាប់ទៅកុំទៅឆ្ងាយ
The press conference is halfway through
សន្និសីទ​កាសែត​បាន​ឈាន​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​ហើយ។
give everyone some time
ផ្តល់ពេលដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Absorb and digest
ស្រូបយកនិងរំលាយ
What we learned from the first half
អ្វីដែលយើងបានរៀនពីពាក់កណ្តាលទីមួយ
Also try us for everyone
សាកល្បងជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា
Prepared refreshments
អាហារសម្រន់ដែលបានរៀបចំ
See you in the second half for more content
ជួបគ្នានៅពាក់កណ្តាលទីពីរសម្រាប់មាតិកាបន្ថែម
he is on stage
គាត់នៅលើឆាក
Still very charming
នៅតែមានមន្តស្នេហ៍
Mr. Shi
លោក ស៊ី
Hello Mr. Wang
ជំរាបសួរលោក Wang
Are you a reporter from a financial agency?
តើអ្នកជាអ្នករាយការណ៍ពីភ្នាក់ងារហិរញ្ញវត្ថុមែនទេ?
you are
អ្នកគឺជា
I am a reporter from Jiangcheng Daily
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានពី Jiangcheng Daily
I used to be there too
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់នៅទីនោះដែរ។
Financial agency internship
កម្មសិក្សារបស់ទីភ្នាក់ងារហិរញ្ញវត្ថុ
What a coincidence
ចៃដន្យអី
At that time, the leader of the special group
នៅពេលនោះមេដឹកនាំនៃក្រុមពិសេស
His name is Tang Yi, do you know him?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Tang Yi តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
She is now my editor-in-chief
ឥឡូវនេះនាងគឺជានិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ
That's even more coincidental
នោះជារឿងចៃដន្យជាង
My name is He Boming and you?
ខ្ញុំឈ្មោះ He Boming ហើយអ្នក?
My name is Zheng Shuyi
ខ្ញុំឈ្មោះ Zheng Shuyi
Then let’s add WeChat
បន្ទាប់មកយើងបន្ថែម WeChat
We can communicate more in the future
យើងអាចទំនាក់ទំនងបានកាន់តែច្រើននាពេលអនាគត
sure
ប្រាកដ
Scan me
ស្កេនខ្ញុំ
I scan you
ខ្ញុំស្កេនអ្នក។
Reporter Zheng Shuyi
អ្នកយកព័ត៌មាន Zheng Shuyi
Please come over here
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ
He calls you over
គាត់ហៅអ្នកមក
It turns out you guys know each other
វាប្រែថាអ្នកស្គាល់គ្នា។
Shi Yan was jealous
Shi Yan ច្រណែន
He is sore
គាត់ឈឺ
Mr. Shi
លោក ស៊ី
looking for me
កំពុងរកមើលខ្ញុំ
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
you
អ្នក
Where is the female reporter next to me?
តើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ស្រី​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
Came with you
បានមកជាមួយអ្នក
that female reporter
អ្នករាយការណ៍ស្រីនោះ។
Where have you gone?
តើអ្នកបានទៅណា?
call me over
ហៅខ្ញុំមក
It was to inquire about Qin Shiyue
វាគឺដើម្បីសួរអំពី Qin Shiyue
He was really looking at Qin Shiyue just now
គាត់ពិតជាសម្លឹងមើល Qin Shiyue ឥឡូវនេះ
You look for her
អ្នករកមើលនាង
She just went out
នាងទើបតែចេញទៅក្រៅ
Do you need me to help you contact her?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទាក់ទងនាងទេ?
Don't pick up, don't pick up, don't pick up
មិនរើស មិនរើស មិនរើស
Completed Completed
បានបញ្ចប់ បានបញ្ចប់
Are you going to take me back so soon?
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំមកវិញឆាប់ៗនេះទេ?
Hey Xiaoyue, where are you?
Hey Xiaoyue តើអ្នកនៅឯណា?
I'm in the lobby outside
ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​ខាង​ក្រៅ
I didn't go far
ខ្ញុំមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
Do you want me to go back?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញទេ?
you feel unwell
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួន
Already gone home
បានទៅផ្ទះរួចហើយ
I didn't leave
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញទេ។
no problem, no problem
គ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហា
No need to bother
មិនចាំបាច់រំខានទេ។
No need to come back
មិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
Sister Shuyi, what are you talking about?
បងស្រី ស៊ូ យី និយាយពីអី?
Health is important
សុខភាពគឺសំខាន់
take a good rest
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Then I'll hang up
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យួរ
I
I
Boss Shi, she has already left
Boss Shi នាងបានចាកចេញហើយ។
Where have you gone?
តើអ្នកបានទៅណា?
What do you care about her?
តើអ្នកខ្វល់អ្វីពីនាង?
She felt unwell and went home
នាង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល ហើយ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
What does it have to do with you?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
She has CEO phobia
នាងមាន CEO Phobia
What
អ្វី
Just seeing a big shot like you
គ្រាន់តែឃើញបាញ់ធំដូចឯង
She will be out of breath
នាងនឹងអស់ដង្ហើម
Chest tightness and shortness of breath
តឹងទ្រូង និងដង្ហើមខ្លី
I'm different
ខ្ញុំ​ខុសពី​គេ
I feel happy when I see you
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តពេលឃើញអ្នក។
jubilant, elated
រីករាយ, រីករាយ
Mr. Shi
លោក ស៊ី
The second half begins
ពាក់កណ្តាលទីពីរចាប់ផ្តើម
Did I get it?
តើខ្ញុំទទួលបានវាទេ?
Cannon Fodder Female Supporting Script
ស្គ្រីបគាំទ្រស្រី Cannon Fodder
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Give me my coffee
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ
thank you
សូមអរគុណ
An absolute blue chip stock.
ភាគហ៊ុនពណ៌ខៀវដាច់ខាត។
No matter what happens, you won't lose anything.
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
The premise is
ការសន្និដ្ឋានគឺ
I can buy this stock
ខ្ញុំអាចទិញភាគហ៊ុននេះបាន
Welcome back
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ
I will be there for you in the second half
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកនៅពាក់កណ្តាលទីពីរ
Introducing some important figures in Yunchuang
ការណែនាំអំពីឥស្សរជនសំខាន់ៗមួយចំនួននៅ Yunchuang
partners and friends
ដៃគូនិងមិត្តភក្តិ
Next
បន្ទាប់
I will announce a
ខ្ញុំនឹងប្រកាស ក
For Yunchuang
សម្រាប់ Yunchuang
crucial
សំខាន់
and significant news
និងព័ត៌មានសំខាន់ៗ
Kwan Capital
Kwan Capital
Will formally inject capital into Mingyu Yunchuang
នឹងចាក់បញ្ចូលរដ្ឋធានីជាផ្លូវការទៅក្នុង Mingyu Yunchuang
Become Mingyu Yunchuang
ក្លាយជា Mingyu Yunchuang
important future partners
ដៃគូអនាគតសំខាន់ៗ
Next we invite
បន្ទាប់យើងអញ្ជើញ
Kwan Capital's
Kwan Capital
Strategic consultant Yu You took the stage
អ្នកប្រឹក្សាយុទ្ធសាស្ត្រ Yu You បានឡើងឆាក
Looking ahead with everyone
សម្លឹងទៅមុខទាំងអស់គ្នា
The future of Yunchuang and Guanshi
អនាគតរបស់ Yunchuang និង Guanshi
Thank you Mr. Shi
សូមអរគុណលោកស៊ី
Guan is determined to
Guan ប្តេជ្ញាចិត្ត
Committed to innovation and talent introduction
ការប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះការបង្កើតថ្មី និងការណែនាំអំពីទេពកោសល្យ
Future Kwan family
គ្រួសារ Kwan នាពេលអនាគត
will also work with Yunchuang
ក៏នឹងធ្វើការជាមួយ Yunchuang ផងដែរ។
Continue to focus on technological innovation
បន្តផ្តោតលើការច្នៃប្រឌិតបច្ចេកវិទ្យា
under the power of the new economy
នៅក្រោមអំណាចនៃសេដ្ឋកិច្ចថ្មី។
Original financial model
គំរូហិរញ្ញវត្ថុដើម
and the old interest pattern
និងលំនាំចំណាប់អារម្មណ៍ចាស់
will be gradually broken
នឹងត្រូវបែកជាបណ្តើរៗ
Many companies are exploring
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើនកំពុងស្វែងរក
When innovating
នៅពេលច្នៃប្រឌិត
Easy to think rigidly
ងាយស្រួលគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់
Can’t escape from own business
មិនអាចគេចផុតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
Looking at issues with the industry
សម្លឹងមើលបញ្ហាជាមួយឧស្សាហកម្ម
It's him
គឺគាត់
It's an honor to join the Kwan family
វាជាកិត្តិយសដែលបានចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Kwan
Witness Guan’s breakthrough development
ការ​អភិវឌ្ឍ​របកគំហើញ​របស់​សាក្សី Guan
Also watch
មើលផងដែរ។
This is too blatant, right?
នេះ​ជា​ការ​ប្រមាថ​ពេក​ហើយ​មែន​ទេ?
thank you all for coming
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក
Hope Mingyu Yunchuang
សង្ឃឹម Mingyu Yunchuang
Join hands with Kwan Capital
ចាប់ដៃជាមួយ Kwan Capital
climb together
ឡើងជាមួយគ្នា
Continue to write a new chapter
បន្តសរសេរជំពូកថ្មី។
I announce this conference
ខ្ញុំប្រកាសសន្និសីទនេះ។
It ends here
វាបញ្ចប់នៅទីនេះ
Mr. Shi
លោក ស៊ី
Please post it
សូមបង្ហោះវា។
Thoughts on this press conference
គំនិតក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
Mr. Shi, what do you think of Yunchuang?
លោក ស៊ី តើ​លោក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​លោក យុន ឆាង?
What is the future investment direction?
តើទិសដៅវិនិយោគនាពេលអនាគតគឺជាអ្វី?
Sister Shuyi
បងស្រី Shuyi
I have something to go
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវទៅ
that
នោះ។
My company still has something to do
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
I'm leaving first
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
good
ល្អ
This conference
សន្និសីទនេះ។
I'm personally very satisfied
ខ្ញុំផ្ទាល់ពេញចិត្តណាស់។
Thank you too
សូមអរគុណផងដែរ។
Arrival of media friends
ការមកដល់របស់មិត្តអ្នកសារព័ត៌មាន
Do you have any questions?
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
you're done
អ្នករួចរាល់ហើយ។
just ended
ទើបតែបញ្ចប់
Sister Shuyi, I want to ask
បងស្រី Shuyi ខ្ញុំចង់សួរ
Just now on stage
ឥឡូវនេះនៅលើឆាក
Who is the person who spoke?
តើអ្នកណាជាអ្នកនិយាយ?
Of course it's a seasonal banquet
ជាការពិតណាស់វាជាពិធីជប់លៀងតាមរដូវ
Didn't you wake up?
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ទេ?
Why is it that both men and women
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ទាំង​បុរស​និង​ស្ត្រី
I only have eyes for my little uncle
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ភ្នែក​សម្រាប់​ពូ​តូច​របស់​ខ្ញុំ
Am I the only one who saw it?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាន​ឃើញ​វា?
The other one is handsome
ម្នាក់ទៀតស្អាត
Another elegant speaker?
វាគ្មិនឆើតឆាយមួយទៀត?
Qin Shiyue
ឈីន ស៊ីយូ
where are you not feeling well
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅឯណា
I don't feel uncomfortable anywhere.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ។
first press conference
សន្និសីទសារព័ត៌មានដំបូង
You just take advantage of it
អ្នកគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
Qin Shiyue
ឈីន ស៊ីយូ
Are you itchy?
តើអ្នករមាស់ទេ?
Uncle, uncle, please let go first.
ពូ​សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​មុន​។
I know I'm wrong, okay?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសមែនទេ?
I think you want to go directly
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ទៅដោយផ្ទាល់
Come and report here
សូមអញ្ជើញមករាយការណ៍នៅទីនេះ
right
ត្រឹមត្រូវ។
I don't dare anymore
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៀតទេ
I will work hard
ខ្ញុំនឹងខិតខំ
Never fish again
កុំនេសាទម្តងទៀត
Uncle, please forgive me
ពូសូមអភ័យទោសផង។
OK
យល់ព្រម
There are so many people
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
Shiyan, you actually
Shiyan អ្នកពិតជា
Picking up women in broad daylight
រើសស្ត្រីនៅពេលថ្ងៃត្រង់
How shameless are you?
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា?
Are you so impatient?
តើអ្នកអត់ធ្មត់ខ្លាំងទេ?
If you don’t want my identity
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
Exposed to my leader
លាតត្រដាងចំពោះអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
Just let me go quickly
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆាប់​ទៅ
I still have some time to go beforehand
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​ទៅ​មុន។
Treat you to dinner next week
ជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
Arrange the interview
រៀបចំការសម្ភាសន៍
Look, you scare people
មើល អ្នក​ខ្លាច​មនុស្ស
I ran away when I saw you.
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​។
what did she tell you
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី
Invite me for an interview and dinner
អញ្ជើញខ្ញុំមកសម្ភាសន៍ និងអាហារពេលល្ងាច
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Really let me go
ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
Zheng Shuyi, Zheng Shuyi
Zheng Shuyi, Zheng Shuyi
No matter how good your manuscript is,
មិនថាសាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា
Still being compared to the interns
នៅតែត្រូវបានគេប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកហាត់ការ
A wise man does not fall in love
អ្នក​ប្រាជ្ញ​មិន​លង់​ស្នេហ៍
Want to wait for me to turn around and speak first
ចង់​ចាំ​ខ្ញុំ​ងាក​មក​និយាយ​សិន
is impossible
មិនអាចទៅរួចទេ
Don't even think about the feast
កុំគិតពីបុណ្យ
What are you doing standing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Pray for blessings
អធិស្ឋានសម្រាប់ពរជ័យ
gone
បានទៅ
If you walk slowly, I won’t send you off.
បើអ្នកដើរយឺត ខ្ញុំមិនបញ្ជូនអ្នកទៅទេ។
send you home
បញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ
Hello
ជំរាបសួរ
It is you
វាគឺជាអ្នក។
Waiting for the bus
កំពុងរង់ចាំឡានក្រុង
Yeah yeah
បាទ បាទ
There are too many people taking taxis
មានមនុស្សជិះតាក់ស៊ីច្រើនពេក
I've been waiting for a long time
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
I bought an extra can for you to drink
ខ្ញុំបានទិញមួយកំប៉ុងបន្ថែមសម្រាប់អ្នកផឹក
Thanks
សូមអរគុណ
When my car arrives, I'll leave first.
ពេល​ឡាន​មក​ដល់ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មុន។
goodbye
លាហើយ
I sent you a text message but you didn’t reply.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយតប។
Give you a rainbow fart and you ignore it
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឥន្ទធនូ ហើយអ្នកមិនអើពើវា។
Instead you went to hook up with someone
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ អ្នក​បាន​ទៅ​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ណា​ម្នាក់
see you
លាហើយ
A woman who is so nervous that she sweats
នារី​ម្នាក់​ភ័យ​ខ្លាំង​រហូត​បែក​ញើស
Am I not beautiful enough?
ខ្ញុំមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Am I not working hard enough?
តើខ្ញុំធ្វើការមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Or do you think the president likes it?
ឬ​អ្នក​គិត​ថា​ប្រធានាធិបតី​ចូល​ចិត្ត​វា?
Woman, you are afraid of me
ស្ត្រីអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
This one
មួយ​នេះ
tacky
តឹងតែង
Bad taste
រសជាតិមិនល្អ
But I have
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន
What position do you blame him for?
តើអ្នកបន្ទោសគាត់ចំពោះមុខតំណែងអ្វី?
I'm obviously the one I'm fighting for
ច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធ
And he didn't promise anything
ហើយគាត់មិនបានសន្យាអ្វីទាំងអស់។
Eight ups and downs of emotions in one scene
ការឡើងចុះនៃអារម្មណ៍ចំនួនប្រាំបីក្នុងមួយឈុត
What
អ្វី
I said it will rain at eight o'clock tonight
ខ្ញុំ​ថា​វា​នឹង​ភ្លៀង​នៅ​ម៉ោង ៨ យប់​នេះ។
Then will you hold an umbrella for me?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងកាន់ឆ័ត្រឱ្យខ្ញុំទេ?
Hello
ជំរាបសួរ
you say
អ្នក​និយាយ​ថា
I know, just hang up like this.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គ្រាន់​តែ​ព្យួរ​ដូច​នេះ​។
Then hang up like this first
បន្ទាប់​មក​ព្យួរ​ដូច​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​
Why am I here again?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត?
You fell asleep in the car
អ្នកបានដេកលក់នៅក្នុងឡាន
You've been waiting for me for a long time
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំជាយូរមកហើយ
how did you get there
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា
Don't wake me up either
កុំដាស់ខ្ញុំអី
soon
ឆាប់ៗនេះ
It's sour
វាជូរ
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
If you are always free
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែមានសេរីភាព
I want to treat Shi Zong to a meal
ខ្ញុំចង់ព្យាបាល Shi Zong ទៅអាហារ
Thank you for taking me home today
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
actually
ពិត
I happen to have one more thing
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត។
want to talk to you
ចង់និយាយជាមួយអ្នក
That's what I told you last time
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន។
that topic
ប្រធានបទនោះ។
If Reporter Zheng wants to date me
ប្រសិនបើអ្នកយកព័ត៌មាន Zheng ចង់ណាត់ជួបខ្ញុំ
time words
ពាក្យពេលវេលា
You can contact Chen Sheng
អ្នកអាចទាក់ទង Chen Sheng
I have something else to do
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ
Thank you for taking me home
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
Then I'll go down first
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះទៅមុន។
It was such a good atmosphere just now
វា​ជា​បរិយាកាស​ដ៏​ល្អ​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ​
What topic should I mention?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអំពីប្រធានបទអ្វី?
Let's go
តោះ​ទៅ
its not right
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Yunchuang and here are two directions.
Yunchuang ហើយនៅទីនេះមានទិសដៅពីរ។
He was so busy and he sent me home
គាត់​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​គាត់​ក៏​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ
He had a busy day at the press conference
គាត់មានថ្ងៃមមាញឹកនៅក្នុងសន្និសីទកាសែត
He even sent me home specially
គាត់ថែមទាំងបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះជាពិសេស
In fact, he is quite considerate.
តាម​ពិត គាត់​មាន​ការ​គិត​ពិចារណា​ណាស់។
Why don't you come out and walk your dog?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមកដើរឆ្កែរបស់អ្នក?
The dog is so cute
ឆ្កែគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
I do not know
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
etc.
ល។
He was concerned about chatting up Qin Shiyue
គាត់ព្រួយបារម្ភអំពីការជជែកជាមួយ Qin Shiyue
Come back and take me home again
ត្រលប់មកយកខ្ញុំទៅផ្ទះម្តងទៀត
hold my head
កាន់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ
He clearly wanted to
គាត់ច្បាស់ជាចង់
Two boats
ទូកពីរ
I'm so angry. I'm so angry.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
never mind
មិន​អី​ទេ
What kind of good person am I?
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្អបែបណា?
I also have ulterior motives for him
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បំណង​អាក្រក់​ចំពោះ​គាត់​ដែរ។
Why should I ask him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសួរគាត់?
That's right, that's it
នោះហើយជាវា។
its not right
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Although I have ulterior motives for him
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​មិន​ល្អ​ចំពោះ​គាត់
But I didn’t flirt with anyone else at the same time.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចែចង់​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ក្នុង​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​នោះ​ទេ។
Emotionally I feel for him
អារម្មណ៍ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់
Is it wholeheartedly okay?
អស់ពីចិត្តមែនទេ?
Hello
ជំរាបសួរ
Going out for a drink?
ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស្រា?
Not going
មិនទៅទេ។
Not coming
មិនមកទេ។
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
I'm thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
Not as good as my man
មិនល្អដូចមនុស្សប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
You can't marry
អ្នកមិនអាចរៀបការបានទេ។
Then I'll marry you
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
OK
យល់ព្រម
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
like us
ដូចពួកយើង
People who only love freedom
មនុស្សដែលស្រលាញ់តែសេរីភាព
How could there be a wedding day?
តើ​មាន​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​ដោយ​របៀប​ណា?
I don’t know how to
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
Contact that person
ទាក់ទងបុគ្គលនោះ។
Is it possible to ask my uncle?
តើអាចសួរពូបានទេ?
Shi Yan, this stingy guy
ស៊ី យ៉ាន មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ។
big pig hooves
ជើងជ្រូកធំ
Why do you like to put on airs so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តចាក់ផ្សាយខ្លាំងណាស់?
He also asked me to make an appointment with Chen Sheng
គាត់ក៏សុំឱ្យខ្ញុំណាត់ជួប Chen Sheng ដែរ។
What did my uncle do again?
តើពូខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
Is it a little too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
mom
ម៉ាក់
I really don't have time
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលទេ។
Go see your what?
ទៅមើលរឿងអី?
The son of an old colleague
កូនប្រុសរបស់មិត្តរួមការងារចាស់
I've already broken up, right?
ខ្ញុំបានបែកគ្នាហើយមែនទេ?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
between this season
រវាងរដូវកាលនេះ។
I still need some time to rest.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលសម្រាកខ្លះ។
OK OK OK
យល់ព្រម យល់ព្រម
Wait until I'm done with this period of time
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលនេះ។
I'll do whatever you want
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
I won’t tell you anymore since I’m at work.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទៀតទេចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
Bye
លាហើយ
Sales of the last issue of the magazine doubled
ការ​លក់​ទស្សនាវដ្តី​លើក​ចុង​ក្រោយ​បាន​កើន​ឡើង​ទ្វេ​ដង
Thank you all for your hard work
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
keep it up
រក្សាវាឡើង
Exclusive interview with Shuyi Na Shiyan
បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយ Shuyi Na Shiyan
The response is also very good
ការឆ្លើយតបក៏ល្អណាស់
The content of the article is great
ខ្លឹមសារនៃអត្ថបទគឺអស្ចារ្យណាស់។
Precise and sharp
ច្បាស់និងច្បាស់
It also caused a stir in the circle
វាក៏បណ្តាលឱ្យមានការរំជើបរំជួលនៅក្នុងរង្វង់
great response
ការឆ្លើយតបដ៏អស្ចារ្យ
Congratulations on the writing
សូមអបអរសាទរចំពោះការសរសេរ
achieved such good results
ទទួលបានលទ្ធផលល្អបែបនេះ
I hope everyone can learn from her
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរៀនពីនាង
make persistent efforts
ខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈរ
good
ល្អ
calligraphy
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់
You won’t invite everyone tonight
អ្នកនឹងមិនអញ្ជើញអ្នករាល់គ្នានៅយប់នេះទេ។
Let's go out and celebrate together
តោះ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ​ទាំង​អស់​គ្នា។
Yes, Shuyi
បាទ Shuyi
yes
បាទ
calligraphy
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់
Everyone is talking to you
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
what does it mean
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
Sister Yuling
បងស្រី Yuling
are you talking to me
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Excuse me
អត់ទោស
I wore noise-canceling headphones
ខ្ញុំបានពាក់កាសស្តាប់សំលេងរំខាន
did not hear it
មិនឮទេ។
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Everyone is saying that you are frustrated in love
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ក្នុង​រឿង​ស្នេហា
Prosperity in the workplace
ភាពរុងរឿងនៅកន្លែងធ្វើការ
Wrote such a good manuscript
បានសរសេរសាត្រាស្លឹករឹតដ៏ល្អបែបនេះ
Everybody wants you
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានអ្នក។
Treating guests to dinner
ព្យាបាលភ្ញៀវទៅអាហារពេលល្ងាច
sure
ប្រាកដ
You guys pick a place
អ្នករើសកន្លែង
Step aside
ថយចេញ
So my first day at work
ដូច្នេះថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
Called her several times
បានហៅនាងច្រើនដង
She ignored me
នាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ។
It's because I wore headphones and didn't hear it
វា​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ពាក់​កាស​ស្តាប់​មិន​ឮ
It's over, it's over
វាចប់ហើយ វាចប់ហើយ។
I also had a miserable relationship with my uncle
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ទំនាក់ទំនង​អាក្រក់​ជាមួយ​ពូ​ខ្ញុំ​ដែរ។
As a result, uncle
ជាលទ្ធផលពូ
Made her so miserable
ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​វេទនា​យ៉ាង​ខ្លាំង
What kind of ancient romance is this?
តើ​ស្នេហា​បុរាណ​នេះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
What's the misunderstanding?
តើមានការយល់ច្រឡំអ្វី?
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
Uncle, don’t talk.
ពូកុំនិយាយ។
I'm thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
You can actually think
អ្នកពិតជាអាចគិតបាន។
Let me ask you something seriously
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ
if i'm not careful
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រយ័ត្ន
without knowing it
ដោយមិនដឹងខ្លួន
What to do if you become a villain
ធ្វើ​ម៉េច​បើ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
Do you have the intelligence to be a villain?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ញា​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ?
you just can't
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
Stop squeezing me first, okay?
ឈប់ជេរខ្ញុំមុនបានទេ?
I just found out today
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ
In fact, I misunderstood my leader
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានយល់ខុសចំពោះអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
She didn't ignore me on purpose
នាងមិនបានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំដោយចេតនាទេ។
What's the meaning
តើមានន័យយ៉ាងណា
In short it is
និយាយឱ្យខ្លីគឺ
a misunderstanding
ការយល់ច្រឡំ
But I'm sorry
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
Apologize to her
សុំទោសនាង
Because she doesn't even know
ដោយសារតែនាងមិនដឹង
It's me who filed a complaint with you
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ទៅ​អ្នក។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
little uncle
ពូតូច
Didn’t you make people miserable?
តើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យមនុស្សវេទនាទេឬ?
Why don't you go find someone and apologize?
ម៉េច​មិន​ទៅ​រក​អ្នក​ណា​ហើយ​សុំទោស?
If you are a villain
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់
Opening three minutes
បើកបីនាទី
will be eliminated
នឹងត្រូវបានលុបចោល
Help
ជំនួយ
I don't really want it
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានវាទេ។
Go and apologize to people in person.
ទៅសុំទោសមនុស្សដោយផ្ទាល់។
I, Qin Shiyue, have lived for twenty-two years
ខ្ញុំ Qin Shiyue រស់នៅបានម្ភៃពីរឆ្នាំ
Never hurt anyone else
មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​
To the point where I have to say sorry to people
ដល់​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​សុំទោស​មនុស្ស
This is too embarrassing
នេះ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ពេក
It hurts your self-esteem too much
វាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ការគោរពខ្លួនឯងខ្លាំងពេក
self-esteem
ការ​គោរព​ខ្លួន​ឯង
First you have to be able to get hurt
ដំបូងអ្នកត្រូវតែអាចឈឺចាប់
Qin Shiyue
ឈីន ស៊ីយូ
I advise you to hurry up
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យប្រញាប់ឡើង
Solve this matter
ដោះស្រាយរឿងនេះ
People who are otherwise forced to be villains
មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បង្ខំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
like me
ដូច​ខ្ញុំ
It's also possible that he might actually become a villain
វាក៏អាចទៅរួចដែលថាគាត់ពិតជាអាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់
against you
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
Sister Nan
បងស្រី ណាន
Do you have Sister Shuyi’s WeChat account?
តើអ្នកមានគណនី WeChat របស់បងស្រី Shuyi ទេ?
you mean
អ្នក​មានន័យថា
Shi Yan also knew Qin Shiyue
Shi Yan ក៏បានស្គាល់ Qin Shiyue ផងដែរ។
yes
បាទ
And he cares about her a lot
ហើយគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងខ្លាំងណាស់
this girl
ក្មេងស្រី​នេះ
So popular
ពេញនិយមណាស់។
No wonder she helped you last time
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងបានជួយអ្នកកាលពីលើកមុន។
Get the invitation
ទទួលបានការអញ្ជើញ
Her family conditions
លក្ខខណ្ឌគ្រួសាររបស់នាង
Should be good too
គួរតែល្អដែរ។
So we can pass the upper route
ដូច្នេះយើងអាចឆ្លងកាត់ផ្លូវខាងលើ
Go to your magazine
ទៅទស្សនាវដ្ដីរបស់អ្នក។
Shi Yan and she are both acquaintances
Shi Yan និង​នាង​ទាំង​ពីរ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា។
That all makes sense
នោះ​ទាំងអស់​មាន​ន័យ
I don’t know how familiar I am.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​កម្រិត​ណា​ទេ។
So you are minding now
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ឥឡូវ​នេះ។
The relationship between Shi Yan and her
ទំនាក់ទំនងរវាង Shi Yan និងនាង
Are you jealous
តើអ្នកច្រណែនទេ?
Jealous
ច្រណែន
no
ទេ
but i treat him
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាបាលគាត់
It's a bit interesting
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្តិច
are you serious
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
What about your topic?
ចុះប្រធានបទរបស់អ្នកវិញ?
Like him
ចូលចិត្ត​គាត់
People on the cusp of the storm
ប្រជាជននៅលើកំពូលនៃព្យុះ
If you are really together
ប្រសិនបើអ្នកពិតជានៅជាមួយគ្នា
We have work contacts again
យើងមានទំនាក់ទំនងការងារម្តងទៀត
There will definitely be an uproar
ច្បាស់​ជា​នឹង​មាន​ការ​ចលាចល​
You can tell me everything
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
and
និង
You don't remember me before
អ្នកមិនចាំខ្ញុំពីមុនទេ។
Have I told you about the rumors about him?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីគាត់ទេ?
Was an actress before
ធ្លាប់ជាតារាសម្តែង
Now with your intern
ឥឡូវនេះជាមួយអ្នកហាត់ការរបស់អ្នក។
unclear
មិនច្បាស់លាស់
some feelings
អារម្មណ៍ខ្លះ
If it is destined not to last long
បើ​មាន​វាសនា​មិន​បាន​យូរ
Might as well not start at all
ប្រហែលជាមិនចាប់ផ្តើមទាល់តែសោះ
i know what you are thinking
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
Things like feelings
អ្វីៗដូចជាអារម្មណ៍
Just follow your heart
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
Emotional matters
បញ្ហាអារម្មណ៍
Is it really that simple?
តើវាពិតជាសាមញ្ញណាស់មែនទេ?
add
បន្ថែម
do not add
កុំបន្ថែម
No more, no more, no more
គ្មានទៀតទេ លែងមានទៀតហើយ
add
បន្ថែម
do not add
កុំបន្ថែម
Qin Shiyue
ឈីន ស៊ីយូ
If you make a little more noise
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានបន្ថែមទៀត
Just get out of here
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ
May I ask Miss Song?
សុំសួរ កញ្ញា សុង បានទេ?
You have been in business for so many years
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Have held so many concerts
បានរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីជាច្រើន។
Then this time
បន្ទាប់មកលើកនេះ។
25th Anniversary Concert
ការប្រគុំតន្ត្រីខួបលើកទី 25
What's the same as before?
ម៉េច​ក៏​ដូច​មុន?
What's the difference?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
In fact, over the years
ជាការពិតក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
I think every concert
ខ្ញុំគិតថារាល់ការប្រគុំតន្ត្រី
It's all a new beginning
វាជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
But this year I think
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះខ្ញុំគិតថា
I want to use my singing voice
ខ្ញុំចង់ប្រើសំឡេងច្រៀងរបស់ខ្ញុំ
bring all old friends
នាំមិត្តចាស់ទាំងអស់។
brought to the past
បាននាំយកទៅអតីតកាល
get back those of us
យកយើងមកវិញ
Good memories
ការ​ចងចាំ​ដ៏​ល្អ
So this year I invited
ដូច្នេះឆ្នាំនេះ ខ្ញុំបានអញ្ជើញ
The world's top speakers
វាគ្មិនកំពូលរបស់ពិភពលោក
Stage design and lighting team
ក្រុម​រចនា​ឆាក​និង​ភ្លើង
I just want everyone to be able to
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន
While having old memories
ខណៈពេលដែលមានការចងចាំចាស់
And some new experiences
និងបទពិសោធន៍ថ្មីៗមួយចំនួន
It makes us look forward to it even more
វាធ្វើឱ្យយើងទន្ទឹងរង់ចាំវាកាន់តែច្រើន
Almost forgot
ស្ទើរតែភ្លេច
I originally wanted to grab it
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ចាប់វា។
I watched it with that dog man
ខ្ញុំបានមើលវាជាមួយឆ្កែនោះ។
Since he doesn't like to eat
ដោយសារតែគាត់មិនចូលចិត្តញ៉ាំ
Then why not invite him to the concert?
អញ្ចឹងម៉េចមិនអញ្ជើញគាត់ទៅប្រគុំតន្ត្រី?
Anyway, he also likes Song Lelan
យ៉ាង​ណា​ក៏​គាត់​ចូល​ចិត្ត​សុង ឡឺឡែន
No good night today
រាត្រីសួស្តីថ្ងៃនេះ
Because I'm very uneasy
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
I can't sleep now
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ឥឡូវនេះទេ។
If you add me on WeChat
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat
I can sleep now
ខ្ញុំអាចគេងលក់ឥឡូវនេះ
Mr. Shi
លោក ស៊ី
You also like Song Lelan
អ្នក​ក៏​ចូល​ចិត្ត Song Lelan ដែរ។
coincidence
ចៃដន្យ
I like her very much too
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
I have all these albums
ខ្ញុំមានអាល់ប៊ុមទាំងអស់នេះ
Which of her songs do you like best?
តើអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងមួយណារបស់នាងជាងគេ?
completion
ការបញ្ចប់
Is it too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
SY
SY
banquet
ពិធីជប់លៀង
He finally added me on WeChat
ទីបំផុតគាត់បានបន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat
I won and he responded to me.
ខ្ញុំបានឈ្នះ ហើយគាត់បានឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
Quite girlish
ស្រីស្អាតណាស់។
It’s the suffix that follows
វាជាបច្ច័យដែលធ្វើតាម
A bit coquettish
ស្រពិចស្រពិលបន្តិច
Only available for three days
អាចប្រើបានតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Quite mysterious
អាថ៌កំបាំងណាស់។
It's also like his style
វា​ក៏​ដូច​ជា​ស្ទីល​របស់​គាត់​ដែរ។
I finally waited until you added me on WeChat
ទីបំផុតខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat
Are you going to sleep
តើអ្នកនឹងចូលគេងទេ?
Just saw this
ទើបតែឃើញរឿងនេះ
Who are you thinking of going with?
គិតទៅជាមួយអ្នកណា?
are you free tomorrow night
តើអ្នកទំនេរទេនៅយប់ស្អែក
Then let's go together tomorrow night
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នានៅយប់ស្អែក
We actually got an appointment so smoothly
យើងពិតជាទទួលបានការណាត់ជួបយ៉ាងរលូន
Is Shi Yan changing his gender?
តើ Shi Yan ផ្លាស់ប្តូរភេទរបស់គាត់ទេ?
I would like to ask Miss Song
ខ្ញុំចង់សួរ កញ្ញា សុង
You have been in business for so many years
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Have held so many concerts
បានរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីជាច្រើន។
So this time the twenty-fifth anniversary
ដូច្នេះ​លើក​នេះ​ខួប​ទី​ម្ភៃ​ប្រាំ
The concert is the same as before
ការប្រគុំតន្ត្រីគឺដូចពីមុន
What's the difference?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
Want to watch a concert together?
ចង់មើលការប្រគុំតន្ត្រីជាមួយគ្នាទេ?
But didn’t Sanmao say that?
ប៉ុន្តែ​លោក សាន ម៉ៅ មិន​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ?
if you don't like
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
Millionaires don’t marry either
មហាសេដ្ឋីក៏មិនរៀបការដែរ។
if you like
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
Multimillionaires also marry
មហាសេដ្ឋីក៏រៀបការដែរ។
Things like feelings
អ្វីៗដូចជាអារម្មណ៍
Just follow your heart
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
I have free media tickets here
ខ្ញុំមានសំបុត្រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ
Do you want to go see it together?
ចង់ទៅមើលជាមួយគ្នាអត់?
See you then
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
Tomorrow afternoon
រសៀល​ថ្ងៃស្អែក
Do you have time to play golf?
តើអ្នកមានពេលលេងហ្គោលទេ?
Unsubscribe
ឈប់ជាវ